我从9岁起就住在拉斯维加斯18 18年，我从事过一些沿海海鲜工作
清理我在米勒前哨基地卖给锐步的鱼
提供了费加罗的披萨，我想再找一份工作可能很有趣
在这里，所以您知道拉斯维加斯最好的事情发生在深夜，所以我
决定现在做一个兼职工作，后来担任司机
你知道我知道方向感很差，但我永远不知道在哪里
我要去的很多披萨出现时都是很冷的
但这并没有阻止我随心所欲地接班，我得到了一个客户
是阿什利（Ashley）阿什利（Ashley）的Travelodge，所以让我们看看不，我认为我必须
向左走，那我现在必须直走那是告诉我
不能直走，这是坏家伙，我要跳过
在这里左走，是的，它告诉我做下一个
离开，然后有一个小矮人像站在那儿，但它也是
令人困惑的是我回去了
我希望他们看到这个迹象表明期望延误的很好，您被警告了
最糟糕的lyft司机嗨，阿什利，你还好​​吗
我们一直在看着你哦，试图找到是的，是我的
第一天，这是我有史以来的第一次搭车，就像为什么他
如果你会一直走下去，市长就转过头来，我们有点不高兴
亲爱的好吧，带你去拉斯维加斯很好，我只是在这里接一份副业
只是为了好玩，你想看看
小镇有点确定是的，我们正朝着与之相反的方向前进
卢克索（Luxor），我们要去哪里，无论您身在何处，哦，我明白，我们不会朝着
卢克索对吧，我将向您展示人们真正看不到的拉斯维加斯
完美，好吧，我们必须脱颖而出，让我们做好吧
让我们开始吧，现在我们要脱身
经过凯撒宫（Caesars Palace），所以我曾经在这里去的黄金海岸（Gold Coast）打保龄球
在那里打保龄球，你们喜欢我吃的东西吗
我在水里吃的零食都有口香糖，而且我也不知道你是否饿了，但是我
有虾这个美丽的地方非常靠近II养的地方吗
在某个时候从汉堡王那里偷，永远不会真正偷走我们会看到的任何东西
我的乐队负责人CLE doe每次出去时他都会停在一个成年人身上
书店，他会偷一些成人书籍，他会像
巨大的性玩具，他以某种方式将其放入裤子，然后将其走私
出去，甚至我们都不知道他有没有他去看电视了哦，这
沃尔格林（Walgreens）是我工作的地方，尽管那是我在米勒（Miller）的前哨服装店
那样去了教堂，他可能不想看到我的朋友汤米
佩雷罗住在这里的街区，我的朋友吉米·范要撕下这是
对所有人来说都不会那么有趣，但我现在有那么多的足疗
我的邻居哦，对了，这是想告诉你这是唐人街
现在这是中国，不知道你们不知道，我是中国人，嘿，杰克，是的
这是我左边的初中，对，这是泰迪
有点像我在乐队里的监狱，你演奏了什么
哦，我演奏了单簧管，让女人们发疯了，你们跟着我，我在
现在滚动，没有停止，我和一个名叫雨果的孩子吵架了
就在这个十字路口，他没有脖子，我指出
他打败了这是我的房子，就在这里长大，是的
现在几点了，现在是1:30，他们可能已经起来了，让我们按铃
看看发生了什么事，这里有人
我很高兴见到你吉米·金梅尔我在这所房子里长大，我们有什么办法
可以在房子里去的地方一团糟
[音乐]
男孩，似乎似乎小一点，你知道我们的电视在这边，沙发在那儿。
在这里，我曾经站在那里那是我房间的正下方
的故事可能太脏了，无法看电视，但是我去看录像了
我租了一个色情片，我非常兴奋，我把它放在录像机中
只有一个在这里，我放了进去，发出了很多声音，像切碎的
查尔斯转身，我只是感觉到有些东西掉了，有些东西是错的，我慢慢地
转过身，我意识到我的母亲正睡在这里，而我却安静地
压缩
你还有出来出来看看游泳池吗，是的，我在这里花了很多时间
泳池为什么您的车门上有弹孔，您不是黑手党
目标或类似的东西好吧，有人撞破了这堵墙，
在我们后院的这里死了我在这间卧室里，我什至没有听到
我睡了整个一遍，你知道有人在你院子里死了吗
是的，有人在你院子里死了你怎么知道你的室友很漂亮
好吧，走吧，走吧，走吧，因为技术上他在我房间里，嘿
所以你可能想打开门-有人在这里你可能想见
你知道我在这个房间里长大吗我可以进来吗
是的，那肯定比我以前住在这里时更加嬉皮
这是我在那个地方学会享受阴茎的地方
直到今天将我的精神传到这里的人
感谢您让我进入房间，我想知道唐尼和玛丽住在哪儿
去叫醒他们，这可能对我来说很有趣，这很有趣，这是一个
运动型的家伙玩得很开心，是的，你知道我感觉就像我把我的孩子带进去
这次旅行或类似的事情，他们对此不会有兴趣
无论如何，但是因为它太奇怪了，你们对它都没有兴趣
我们是完美的团队，你知道我没有直接走，但我得到了你
到您的目的地，这就是最重要的一点，我们要求
本地巡回演出，我觉得我们已经被适当地认为您已经赚到了
你赚了你的小费，很好。哦，小费，很好，你欠我三百
和八十五元
[音乐]
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱